
1. Не работает задеплоеное на heroku. Похоже что не обновился клиент. Проверь Procfile и Убедись что сборка происходит правильно. 

2. Добавь вывод в консоль браузера дату последней сборки

3. В клиенте делаем графический интерфейс. UI не делай через Three.js - UI лучше делать через Svelte. Для начала делаем диаграму переходов по меню и сохраняем ее в docs. Пункты меню такие: Профиль игрока - ведет на экран с настроками игрока, Продолжить - вернуться на игровой экран. При загрузке игры нужно показать экран заставку. После окончания загрузки показать окно с главным меню. Все экраны должны иметь один шаблон, с кнопкой доступа в меню в левом верхнем углу. Элементы интерфейса нужно положить в отдельную папку для повторого использования. 

4.Загрузочный экран - растровый - D:\Programming\nodejs\hives\client\assets\main-background.jpg, с анимацией.

5. Первоначальный набор элементов управления - кнопка, диалоговое окно, рамка для лэйаута. Элементы должны поддерживать расторовую анимацию. визуальный стиль - пост-апокалипсис, урбанистический пейзаж подходящий по стилю к главной заставке.

- Профиль с параметрами из "Игрок - объект" в файле tasks\refinement\main.txt

6. создай библиотеку моделей строений из tasks\refinement\wiki.txt

переименовать модели. при сборке модели должны попадать в папку models-3d