Сценарий

(Идея - непрерывное повествование в виде хроники)

Миссия 1. Вход в Инкубатор.

Постановка задачи

Секретная лаборатория ST-УИР (Управление Исследования Регенерации). 
Основной вид деятельности - исследование возможностей регенерации биологических организмов, генная инженерия. 

Дневник доктора H2206.

15 июля 10:00
Экспериментальная вакцина №0044-РГ введена в контрольный организм КО1 (мужчина, 35 лет, проникающее ранение живота с повреждением крупных кровеносных сосудов, внутрибрюшной абсцесс, летальный исход). 

15 июля 12:00
Зафиксированы первые признаки воздействия на организм. Наблюдается изменение клеточной структуры в месте введения вакцины. Разложение плоти остановилось. 

16 июля 00:00
Биодеградация организма полностью прекратилась, наблюдаются признаки мышечной активности. Контрольный организм пришлось зафиксировать. Проявляет агрессивность, напал на медсестру Ж0209 производившую сбор образцов для исследований. 

16 июля 04:23
Уже 20 минут не могу дозвониться в лабораторию. Вместе с доктором Р0512 идем проверять в чем дело…

[Типа собирается команда проверить что произошло. Всем участникам географически расположенных рядом с офисом доступна кнопка “Войти” в Инкубатор]
Цель миссии
Войти в Инкубатор, выяснить текущее состояние, определить уровень опасности.
Необходимые условия для начала
К участию допускаются все желающие. 
Результаты
Если нападающих 1-2 - все нападающие умирают.
Если нападающих 3-5 - все нападающие умирают, 1 заражается (здоровье при этом 90% от исходного уровня).
Если нападающих > 5 - 5% заражаются (здоровье при этом 90% от исходного уровня), остальные умирают.
Ожидаемый игровой эффект
Инкубатор является источником заразы. Все игроки из офиса и соседи рано или поздно станут зомби и начнут распространять заразу по Минску.
Текстовая часть - посмотреть статистику атак, погибших зараженных, почитать материал для повествования -  вылазил бос - дал люлей, лазили в Инкубаторе - встретили новую мутацию и т.п..
Миссия 2. Сопротивление.
Постановка задачи
После нескольких неудачных попыток выяснить что случилось в Инкубаторе принимается решение организовать блокпост для предотвращения распространения опасности и дальнейшего изучения произошедшего. 
Цель миссии
Организовать первую Военную базу. Ввести человека-боса (из разработчиков) - бессмертного. С вакциной трансформации.
Необходимые условия для начала
Результаты
На время раскрутки поддержание интереса за счет локальных сражений
Ожидаемый игровой эффект

Миссия 3. Прорыв.
Постановка задачи
Цель миссии
Снести первую  Военную базу.
Необходимые условия для начала
Должна быть критическая масса игроков - чтоб была возможность развиваться. Желательно соседнее здание.
Результаты
Ожидаемый игровой эффект

Миссия 4. Новый плацдарм.
Постановка задачи
Привлечь соратников. Произвести мобилизацию. Забрать телефон у друзей и поставить игру - получить бонус.
Цель миссии
Необходимые условия для начала
Новые базы по Минску.
Результаты
Ожидаемый игровой эффект
Формирование сфер влияния. Формирование отрядов для нападения на соседние здания. Увеличение уровня вакцин/мутаций. Формирование игровой аудитории.


Цели
Глобальная цель
Вечная борьба. Изменение направления изменения размера популяции меняется при необходимости введением супер плюшек – типа новая вакцина или мутация, супергерои, боты-регуляторы, в т.ч. бессмертные.
Для людей - Остановить заражение можно только разрушив Инкубатор. Т.к. босы бессмертные – недостижима. Подразумевается что все игроки ПВТ будут защищать Инкубатор, если нет  бессмертные супер босы.
Для зомби – заразить весь мир. Недостижима корректируется введением супергероев (босы) аналогичных зомби.

Второстепенные цели, роли
Атака Ульев/Военных баз – места скоплений зомбиков/людей. В ходе игры образуются сами – из офисных работников. На них могут ходить рейдами, захватывать (трансформировать).
Личный рост – система скилов, артефактов, ролей (солдат - зомби, ученый - мутан, клан-лидер – босс-улья дальше по мере развития).
Поиск артефектов – геолокация
Квесты – раздают Квест мастеры.
Квест мастеры – ограниченный круг людей, привилегированный, раздают квесты.
Ученые/мутанты – совместными усилиями майнят уровень мутации/вакцины, сферу вляиния.
Квесты
Посетить локацию
Посетить локацию в заданное время
Провести время в локации(оборона?)
Встретиться с игроком(ботом) в заданном месте
Посетить локацию - забрать с собой ботов(подкрепление)

Геймплей

Недостаток игроков в локации?
Если в окрестностях игрока нет других игроков не с кем играть. Создаем очаги в городах где есть игроки
Дать возможность перемещаться - самолет, поезд, машина
Добавить ботов
Увеличить сферу влияния
Сделать босом?
Добавить квесты
Боты атакуют, можно напасть 


Регистрация. Запрос на сервер. Игрок родился в координатах - не доверенное. Проверить чтоб шевелился. Проверка есть ли в его зоне здания. Есть ли игроки онлайн. Добавить ботов. Добавить улей. Если перекрасили - добавить противников. 
Я вошел в игру. Один в радуисе 50 км. Создаем улей на который я могу напасть. Создаем убежище в котором я живу. У убежища растет сфера влияния как обычно.
Несколько убежищ рядом - через сферу влияния могут склеиться в базу сопротивления, тренировочный центр, военную базу, 
Общее
Инкубатор - место где все началось. Бессмертное. Географически – ПВТ.
Все новые игроки - люди. 
Видят всех кто в определенном радиусе видимости. Радиус зависит от скилов. При отключении геолокации – используется место последнего нахождения со всеми характеристиками. Атаковать при выключенной геолокации невозможно. Быть атакованным - можно.
После любого действия должно пройти некоторое реальное время.
В местах скоплений людей создаются локации. Минимальное условие - скажем 5 человек.
У каждой локации есть сфера влияния. Игрокам находящимся в локации  увеличивается радиус видимости - для возможности атаковать соседние здания.
При слиянии сфер влияния соседних локаций - формируется (с задержкой по времени) новая.
Игроки одной локации видят друг друга не зависимо от расстояния.
Сфера влияния увеличивает силу всех скилов локации и игроков.

Карта
Карта не настоящая, художественно оформленная. Координаты - реальные. Географически важные объекты формируются на основе игровых событий. Например, частый сбор игроков в одном месте - создаем инкубатор, есть лидер - может изменять название, рост популяции - смена изображения, отображение сферы влияния…
Зомби
1. При нахождении на Военной базе, после укола вакциной здоровье падает. Когда здоровье 0 - трансформация в человека. 

Люди
1. При нахождении в Инкубаторе, укусе мутанта здоровье падает. Когда здоровье 0 - трансформация в зомби.

Сражения
Начало сражения

А. Геолокация включена у (А)такующего и (О)бороняющегося

(А) отправляет запрос о нахождении рядом игроков.
В списке живые в радиусе 100м, убитые 10м, подсвечены свои/чужие.
Если игрок жив, время от предыдущей битвы выдержано. Запрос от (А) на (С)ервер PUT{ID, ГЕО}
Запрос от (С) к (О) PUT{проверка онлайн}
Игроки рядом. Если (О)  мертв – можно ограбить. Если жив – атаковать. После первого грабежа больше никто не может ограбить убитого.
При атаке – (O) направляется уведомление. Дается  5 мин на реакцию. 
Принять бой – сравнение скилов, расчет исхода (default).
 Убегать – сравнение скилов – догнал/не догнал или физически вышел за радиус битвы читеры
 Звать на помощь – отправить ближайшим живым запрос на помощь – 1мин на реакцию (помочь/проигнорить(default))
 Если помощь приходит  - уведомлять всех участвующих  игроков по мере присоединения к битве, можно тоже звать на помощь  в течение 1 мин или убегать.
По истечении 1 мин блокируется призыв о помощи.
По истечении 5 мин – расчет результатов боя.
Время отводимое на битву - 5 мин (пешком ~500 метров)
В момент коммандного боя можно (но не обязательно) тыкать в желаемого противника.


4. Исходы битвы 
- (О) – убежал – битва не состоялась
-  Зомби убит или человек убит  – необходимо время на восстановление – 4 часа. Выигравший – снижено здоровье, восстанавливается по времени. Может продолжать нападать.
- Человек заражен – падает здоровье. Нужна вакцина. Вероятность остановить заражение снижается со временем – через  24 часа – трансформация.
- Зомби уколот вакциной – падает здоровье. Для отмены действия нужен босс рядом (автоматически) или посетить Инкубатор. Вероятность остановить заражение снижается со временем – через  24 часа – трансформация.
- Игрок физически вышел за радиус битвы



Персонажи, артефакты, скилы
Скилы игроков
Здоровье 
Сила
Скорость - по сравнению параметров определяется возможность убежать
Реакция - стойкость к заражению в сражении.
Радиус видимости
Уровень мутации/вакцины

Скилы локаций
Сфера влияния.
Уровень мутации/вакцины


Виды зомби
1. Зомби.
Новичек, растет, развивается… 
2. Мутант.
Способности
Заразить находящегося рядом человека. 
Отменить действие вакцины трансформации
Увеличивать уровень мутации локации.
Увеличивать сферу влияния локации.
3. Клан-лидер
4. Босс - бессмертный, модификатор расклада сил. Радиус видимости не ограничен. Может заражать любого игрока, натравливая зомби-ботов (птицы, звери). 
КО1, Ж0209, H2206, Р0512 - бессмертные, вероятность заразиться от них при прохождении рядом 30%. 
Трансформация в здоровых не возможна. 

КО1, Ж0209 - не передвигаются сидят в ПВТ. Иногда генерят вбросы новых существ (ботов), бессмертные. Трансформация в здоровых не возможна.

Виды людей
Человек
Ученый
Лидер
 Босс - бессмертный, модификатор расклада сил. Радиус видимости не ограничен. Может лечить любого игрока, отправляя отряды людей-ботов. 
Вакцина трансформации- трансформирует зомби в людей. Отменить действие вакцины может Инкубатор, Улей.

Боты

Локации

Инкубатор
В пределах инкубатора (при определенной сфере влияния) здоровье людей падает, зомбей растет, отменяет действие вакцины трансформации.
Свойство локации - уровень мутаций. Майнят зомби-мутанты. Раздается при посещении Инкубатора или Улья в котором намайнен. Увеличивает скорость снижения здоровья людей в инкубаторе или улье. Если выше чем вакцина, введенная зомби - вакцина не действует.

Улей
Аналогично инкубатору, только захватываемый.
Военная база
Свойство локации - уровень вакцины. Майнят люди-ученые. Раздается при посещении Военной базы в которой намайнен. Увеличивает скорость снижения здоровья зомби на военной базе. Если выше чем уровень мутации зомби - вакцина срабатывает.


План работ
Разработка тестового приложения
Прием/отправка координат на сервер с заданным интервалом. Возможность установить интервал.
Отображение людей вокруг. 
По тапу в человека отправка уведомления серверу - ID.
Реакция на входящее сообщение – отобразить на экране.
Разработка тестового сервера
Прием координат от игроков  (Отображение на плоскости – для оценки относительного расположения игроков).
Выдача игрокам списков других игроком находящихся в заданном радиусе, настраиваемом.
Прием сообщений от игроков (ID).
Отправка сообщений игрокам – персонально и массово.
Web сервер для раздачи статики (nginx)
Web клиент - геолокация через браузер
Разработка сервера
Мессенджер 
Разработка интерфейса моб. Приложения
Экраны
Карта мира
Отображаемая информация
Доступные Игроки и Локации
Бой
Отображаемая информация
Собственные параметры
Параметры врага
Разработка интерфейса Web приложения
Разработка сайта
Новости 
Легенда
WiKi

Рассмотреть 
Геолокация с сайта (web клиент)
Спецификации
Координаты инкубатора Гданьск, олива прайм б.
Протокол передачи клент-сервер - WebSocket.
Формат сообщения:  

Игрок - объект
Скилы:
 Сила (Strength), Ловкость (Dexterity), Интеллект (Intelligence), Здоровье (Health), Лидерство (Leadership), Зрение (Visibility)


Статус - здоров, трансформация, мертв
Уровень мутации/вакцины
Уровень 
Роли [GM, Пати лидер, Квест мастер и т.п]
Вещи
Слоты для вещей (динамические)
Рюкзак
Модификаторы [Блокировка  лечения (трансформациии), нахождение в локации]
Служебные 
Номер телефона
GEO - последнее положение
Время последней активности (Online timestamp)
ID группы (party)
Локация - объект
Видимые
Сфера влияния
Уровень мутации/вакцины
Служебные 
GEO
Система сообщений

Бои
Алгоритм боя 1х1.
1. Расчет вероятности попасть.
PD - вероятность попасть, в %. 
PD  = Ловкость номера 1/Ловкость номера 2 * 100%, если больше 100 - гарантированное попадание. Если нет - расчет исхода попал/не попал. 

RND * 10 < PD /2  - попал
RND * 10 >= PD /2  - не попал

2. Расчет урона
Сила  - Защита 
2. Расчет вероятности заразить.
PI - вероятность заразить, в %. 
Формула расчета = Уровень мутации(вакцины) номера 1/Уровень мутации(вакцины) номера 2 * 100%, если больше 100 - гарантированное заражение.

Расчет уровня игрока
Lv = Ex / 100
где: Ex - опыт игрока
Расчет опыта, полученного в выигранном бою
Ex[i] =  ExB[i]/Sum(ExW[1-n]) * Sum(ExL[1-n]) * Rate / Lv + ExB[i] 
где: 
Ex[i] - опыт игрока после боя
	ExB[i] - опыт игрока до боя, начальное значение 100 (из конфига)
	Sum(ExW[1-n]) - сумма опыта игроков выйгравшей команды
	Sum(ExL[1-n]) - сумма опыта игроков проигравшей команды
Rate = 0,1 - доля опыта проигравшей команды, подлежащего распределению между игроками выйгравшей команды (из конфига)
Lv - уровень игрока


