Строения
При пересечении локаций большая поглащает меньшую если одного цвета. Разного цвета - большая остается, меньшие - становятся убежищем. Убежище пропадает если на посещается больше N дней.

Инкубатор - не захватываемый. В нем живет Босс зомби - убить его нельзя. можно выгнать - в локацию с максимум зомби.

Зомби

Инкубатор  - высокая плотность зомби. Живет босс.
Мутатор - склеенные сферой влияния ульи. Преобладающие юниты - ученые
Экстрактор - склеенные сферой влияния ульи. Преобладающие юниты - солдаты
Улей - склеенные сферой влияния убежища.
Убежище  - место где зомби проводит больше всего времени. Появляется после нахождения в нем больше 8 часов. 


Люди
Военная база - высокая плотность людей. Живет босс.
Лаборатория  - склеенные сферой влияния Базы сопротивления. Преобладающие юниты - ученые
Тренировочная база - склеенные сферой влияния Базы сопротивления. Преобладающие юниты - солдаты
База сопротивления - склеенные сферой влияния убежища. 
Убежище - место где человек проводит больше всего времени. Появляется после нахождения в нем больше 8 часов. 

Персонаж.

В игре доступно два типа персонажей - зомби и люди.

Характеристики персонажа.
Атрибуты
Исчисляемые параметры, которые можно развить,  есть у всех. 
Опыт(Experience) - персонаж получает опыт за выполнение различных задач и победы в боях. Также необходим для расчета уровней.
Сила (Strength) - сила ударов
Защита - снижает наносимый урон.
Ловкость (Dexterity) - вероятность избежать ударов
Скорость() - вероятность убежать от противников
Интеллект (Intelligence) - используется для увеличения уровня глобальных свойств локаций, в которой находится персонаж. Определяет максимальный уровень артефактов и вещей, который может использовать персонаж.
Здоровье (Health) - способность выдерживать удары. Так же используется при трансформации - как показатель через какое время она произойдет.
Лидерство (Leadership) - возможность собирать группы. Количество людей, которые могут быть привлечены в группу напрямую зависит от величины Лидерства.
Зрение (Visibility) - Определяет радиус в котором видны другие персонажи
Уровень мутации/вакцины - Определяет возможность быть зараженным/вылеченным
Размер рюкзака - Определяет общее количество вещей и артефактов которые персонаж может брать с собой. 



Навыки
Исчисляемые параметры, которые можно развить, но которые есть не у всех. 
Тяжелое оружие 1-3
Двуручный бой 1-3
Маскировка 1-3
Регенерация 1-3
Зловоние 1-3
Качества/Способности
Неисчисляемые параметры, которые или есть, или нет 
Трансформация -  свидетельствует о том, что персонаж подвергся действию вакцины(для зомби) или был заражен (для людей). Постоянно снижает здоровье, может быть снят в локации или персонажем с соответствующей способностью. При достижении здоровья = 0 - происходит трансформация в зомби/человека 
Босс - уникальные персонажи обладающие сверхспособностями.
Генерал/Альфа - управляющий Базы или Улья. Имеет доступ к особым свойствам локации.
Ученый - находясь в локации может повышать значение характеристик локации, например сферу влияния. Может использовать вещи  и артефакты требующие соответствующее качество. Имеет бонусы к интеллекту, зрению, здоровью.
Солдат - Может использовать вещи  и артефакты требующие соответствующее качество. Имеет бонусы к силе, ловкости, здоровью.
Квест мастер - может выдавать задания. Как по запросу, так и без запроса. На время выполнения задания могут повышать или понижать  характеристики персонажа.
Вещи/Артфакты - модификаторы характеристик.


Вторичные характеристики 
Зависимые параметры полностью или частично вычисляющиеся из атрибутов, навыков и качеств.
Уровень - служит для комплексной оценки противника
Слоты для вещей - максимальное количество носимых вещей, зависит от силы.
Действия 
Взаимодействия с объектами: ловушки, убежища 
Дополнительные возможности



Бэклог
Чтоб не было скучно
Как осуществляется перемещение ботов? Сколько их?
Новый пользователь один к городе? Сколько добавить ботов? Как 

Охота - виртуально вышел из офиса - зависит от уровня как далеко. собрал лут, пострелял, умер случайно, поставил ловушки, укрепления, сигнализацию проверил хозяйство.
